Несколько условий:
JavaScript код должен быть нативным, без использования библиотек, фреймворков или плагинов (напр. JQuery)
В консоли должны отсутствовать любые ошибки
Названия всех переменных/классов не должны содержать кириллицу или транслит. Никаких peremennaya
Итоговый вариант должен быть построен на любой модульной структуре. В будущем планируем расширяться.
Работоспособность во всех современных браузерах (Chrome, Firefox, Opera, IE11, Edge, Safari)
Анимации очень приветствуются, но также остаются на усмотрение (установленные классы от animate.css можете менять как вам угодно)
Использование ES6+

Список задач для реализации:

В данном проекте уже есть подключенный слайдер в виде готового решения. Это все, что мы смогли сделать. Вам его трогать не нужно. Он оставлен, чтобы сохранить стили оригинального проекта и поддержки мобильной версии. Именно в ней он и работает.

1. При клике на эту кнопку:

'popup_engineer_btn'

Должно вызываться модальное окно (класс popup_engineer)
При клике на крестик или подложку - исчезать.


2. При клике на эти надписи:
“Заказать обратный звонок” и “Спросите у нашего специалиста”

'phone_link'

Должно вызываться модальное окно (класс popup)
При клике на крестик или подложку - исчезать

3. Внутри всех модальных окон есть форма. Она должна отправляться посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки (идет отправка, отправлено, ошибка). В поле с телефоном можно вводить только цифры.


4. На странице есть 6 одинаковых форм обратной связи:


Все они должны отправляться посредством ajax(без перезагрузки страницы) и захватывать все введенные данные. Также необходимо оповестить пользователя о состоянии отправки (идет отправка, отправлено, ошибка). В поле с телефоном можно вводить только цифры.


5. Должны быть реализованы табы:

'glazing' > 'glazing_slider'

Так же идет переключение активного таба и его стиля. (класс active)
Пользователь может кликнуть и на надпись и на картинку

6. Внутри всех табов есть кнопки “Рассчитать стоимость”

При клике на них должно появляться модальное окно с классом popup_calc 
Как оно должно выглядеть:

Основная задача: при клике на маленькие превью (4 в ряд сверху) эта превьюшка(картинка) становится несколько больше. Под ними показывается картинка-аналог активной превью. При выборе другой - аналогичная логика. В верстке все готово - нужно только прописать логику.

В поля “ширина” и “высота” можно вписать только цифры.
При клике на кнопку “Далее” данное модальное окно скрывается. Появляется popup_calc_profile 
На этом окне реализовать, что можно выбрать только 1 профиль. Или холодное или теплое.
При клике на кнопку “Далее” данное модальное окно скрывается. Появляется popup_calc_end 
Здесь требования точно такие же как и в других формах. НО! Все данные, что отметил или выбрал человек должны быть переданы вместе с формой.



7. Реализация табов:

Так же идет переключение активного таба и его стиля. (класс after_click)


8. Реализация таймера: 

Дедлайн пока выставляйте любой.


9. При клике на любую из восьми картинок - она открывается на весь экран с полупрозрачной, темной подложкой.
Как должно выглядеть:

При клике на подложку - все исчезает.
Здесь много вариантов реализации. Верстка отдельных блоков запрещена. Реализация на ваше усмотрение, но все делать через JS.


10. Если пользователь на странице больше 60 секунд - должно появится модальное окно (popup). При нажатии на крестик или подложку окно исчезает. 


11. Необходима модульная структура проекта, подключена должна быть сборка(bundle).


12. Никакого дублирования кода. Не нужно привязывать к каждой кнопке отдельные действия. Воспользуйтесь функцией или циклами.
